===== hakkimizda-1
Hakkımızda
Her şey bir Türkan'la başladı.
Hayat amacımızı gerçekleştirebilmek için, diğer bir deyişle, kendimizi gerçekleştirebilmemiz için uzun yıllar yoğurulmamız gerekebilir. Türkan Doğrulatan Turan, 30 yıllık kariyeri boyunca farklı alanlarda ortaya koyduğu tasarım yeteneği ile çocukluğundan beri ilgi duyduğu koku tasarımı hayalinin buluşmasına bir şans verdi. Bu verdiği şans sayesinde de bir fikir doğdu ve serüven başladı.
Doğanın özlerinin bir uyum içerisinde birleştirilebilmesindeki mucizevi beraberlik ve uyumu Türkan kokularına taşımak için yola çıkıldı. Herkesin kendine yakın hissedebileceği farklı koku tasarımlar hayat bulurken, bu hayali gerçekleştirmek için kokuların ortaya çıkmasındaki simyacı gibi 3 kadın büyük bir heyecanla bir araya geldi; Türkan Doğrulatan Turan tüm tasarım ve üretim süreçlerinin, M.Pınar Bayoğlu finans ve satış kanallarının, Beste Yazman ise markanın tüm dijital ve pazarlama dünyasının kurgulanmasını ve yönetilmesini üstlendi. 18 ay süren bir AR-GE ve üretim döneminin sonunda, Ekim 2021'de, evrenle olan uyumumuzu keşfetmemiz ve her an üzerimizde taşıyabilmemiz için Türkan Fragrances doğdu.
Elbette, markayı inşa ederken Türkan Doğrulatan Turan'ın tasarımlarının arkasındaki tarihi hikayeleri, bütünsel yaklaşımı ve mistik mimariyi ifade edebilmek için yalnızca bir ad veya yalnızca bir rakam yeterli olmazdı. Bu sebeple, Türkan'da her konunun bir hikayesi, bir rakamı ve buna eşlik eden bir tasarım dünyası da vardı. Kokuların adları sadece çağrıştırdığı şeyler dışında, sahibinin üzerinde taşıdığı ve yaydığı farklı esansların hem kokuyu giyende hem de etrafındakilerde tetiklediği hisleri de ifade etmekte yardımcı olur. O yüzden, Türkan Fragrances'ta her kokunun yaşattığı duyguları, çıkardığı yolculukları, sürekliği hikayeleri, geldiği özleri ve yansıttığı o öz kimliği ifade eden, Pisagor'dan esinlenilmiş bir sayı da mevcut, çünkü her sayının da bir enerjisi ve bulunduğu alanı etkileyen güçlü bir ruhu olduğuna inancımız tamdı.
Tüm kokuları doğadan, sanattan ve aşktan ilham alır. İkonik şişe ise mistik bir dünyayan açılan kapının formunun ifadesidir. Görsel ve dünya hikayelerde efsanelerden ve doğadan alınan ilhama atıf yapılırken, geçmişten günümüze uzanan güçlü bir aşk hikayesine de tanık oluruz. Aşk, tüm kokuların ortak imzası diyebiliriz. Bu aşk sevgililerin aşkı mı, yoksa tenimizle başlayan, doğayla buluşarak devam eden, öz benliğimize dokunan başka bir aşk hikayesi mi? Bunun cevabı kullanıcılarımızın yorumlamalarında ve deneyimlerinde hayat bulmasını istediğimiz bir hikaye...

===== varolus-sebebimiz
Varoluş Sebebimiz
Güzel kokulara duyduğumuz hayranlık ve merak ile tek bir soru sorduk: Koku ne zaman en eşsiz, en ikna edici, en unutulmaz ve en tarif edilemez olur? Cevabı da yine kendimizde bulduk: Ten ile birleştiği an. Çünkü o zaman, biz şişelerimize ne koyarsak koyalım, hepsi farklı tenlerde farklı danslar edecekti.
İşte bu yüzden Türkan var. Tenimize yakışanı, tenimizin hak ettiğini, aradığını, istediğini vermek ve hayatın içinden geçerken etrafa yaydığımız ritme karakter katmak için…
Bizi unutulacak bir yüzden akılda yer edinecek bir hatıraya, anıya, hikâyeye dönüştürmek için var. İnsanın doğadaki yerine değil, insanın doğasına yakışmak için var. Düşlerimiz, düşüncelerimiz, parmaklarımız, bakışlarımız ve kelimelerimiz kendimizi anlatmak için yetersiz kaldığında bunu bizim yerimize kokumuz yapsın, kokumuz bizi anlatsın diye var. İnsanın doğasına en yakışan kokuları bulduğumuza inandığımız için buradayız.
Kusurlarımızla insan olmayı kutlamak ve geçtiğimiz her yerde kendimizden bir parça bırakalım diye buradayız. Koku alabilmenin ne kadar mucizevi bir şey olduğunu anlatmak ve hatırlatmak için buradayız.
Türkan için kokunun kromozomu yoktur.
Türkan her ne kadar bir kadın ismi olsa da en güzel kokuları üretmek için bir araya getirdiği esansların bir cinsiyeti yok. Şişelediğimiz her koku kendine uygun tenin arayışında. Bu arayış sırasında da o tene sahip kişinin erkek ya da kadın olmasına bakmadan, kişinin yaydığı enerjiyle uyum içinde olmaya önem verir. Yeter ki siz zevkinize, teninize ve karakterinize uygun olan Türkan kokuları ile tanışın.
Türkan için doğadan gelen doğaya dönmelidir.
Doğa bize hayatın mucizelerini sunarken bize ise ona karşı saygılı olmak, onunla bir bütünlük ve uyum içerisinde yaşamak düşer. Tam da bu yüzden her bir Türkan kutusu ve şişesi doğanın döngüsü düşünülerek, bıraktığımız karbon ayak izinin yok sayılacak kadar az olmasına özen gösterilerek tasarlandı. Bu yüzden Türkan sadece güzel kokularla değil, A’dan Z’ye doğa dostu cam bir şişede gelir ve doğada geri dönüşebilir.

===== sss
Sıkça Sorulan Sorular
Üyelik
Nasıl Üye Olabilirim?
Sitemizin sağ üst kısmında yer alan “Üye Ol/Giriş Yap” bölümünden, üyelik formunu doldurarak ücretsiz üye olabilir, hızlı ve güvenli alışverişe hemen başlayabilirsiniz.
Neden Üye Olmalıyım?
Sipariş verebilmek ve vermiş olduğunuz siparişlerin durumu hakkında bilgi edinmek, kampanyalardan haberdar olabilmek, size özel sunulan kampanya ve avantajlardan faydalanabilmek için üye olmanız gerekmektedir.
Şifremi Unuttum Ne Yapmalıyım?
Şifrenizi unuttuğunuzda üye girişi bölümünde bulunan “Parolanızı mı unuttunuz?” linkine tıklayarak, gelen sayfadaki kutuya üye olurken belirttiğiniz e-mail adresinizi yazınız. Şifre değişimi için e-mail adresinize gönderilen link ile kolayca yeni bir şifre oluşturabilirsiniz.
Siparişinizle İlgili Sorular
Satılan ürünler orijinal mi?
www.turkan.com.tr’de satışa sunulan ürünlerin tamamı orijinaldir.
Ürünlerin fiyatlarına KDV dahil mi?
www.turkan.com.tr üzerinden satılan tüm ürünlerin satış fiyatlarına KDV dahildir.
Sipariş ettiğim ürün yanlış gelirse ne yapmalıyım?
Ürün elinize sipariş ettiğiniz türden farklı gelirse teams@turkan.com.tr mail adresimize ulaşarak değişim yapabilirsiniz.
Yeni sipariş oluşturdum, siparişimi değiştirebilir miyim?
www.turkan.com.tr’den verdiğiniz siparişlerde, siparişiniz henüz kargoya teslim edilmediyse teams@turkan.com.tr mail adresimize ulaşarak değiştirebilirsiniz.
Siparişimin onaylandığını nasıl anlayabilirim?
Siparişiniz onaylandığında sistemde kayıtlı olan e-mail hesabınıza bilgi e-maili gönderilir. Ayrıca, Türkan online web sitemize üye girişi yaparak “Hesabım” bölümünden de siparişinizle ilgili detayları takip edebilirsiniz.
Siparişimin teslim edileceği adresi değiştirebilir miyim?
Siparişinizin kargoya verilip verilmediğini kontrol ediniz. Sipariş verdiğiniz ürün kargoya teslim edilmediyse teslimat adresini değiştirebilirsiniz. Bunun için teams@turkan.com.tr mail adresimizden ulaşabilirsiniz.
İnternet sitenizden alışveriş yapmak güvenli mi?
www.turkan.com.tr’de kredi kartı ve ATM/debit kartı ile alışveriş yapabilirsiniz. SSL (Secure Socket Layer) güvenliği içerisinde kredi kartı numaranızı, sizin dışınızda kimse görüntüleyemez ve ulaşamaz. Kredi kartı numaranızı girdiğiniz anda numaranıza ait bilgiler şifrelenerek bankanıza gönderilir. Şirketimiz dahil olmak üzere üçüncü şahıslar tarafından bilgilerinizin görüntülenmesi veya ulaşılması mümkün değildir. Kart bilgileriniz, sadece siz ve bankanız arasındadır.
Kargo / Ulaşım
Siparişim bana ne zaman ulaşır?
Yurt içi siparişler 1-5 iş gününde alıcısına ulaşmaktadır.
Siparişimin kargoya verilip verilmediğini nasıl öğrenebilirim?
Siparişiniz kargoya verildiği zaman kargo firması tarafından SMS bilgilendirmesi yapılmaktadır.
Kargo ürünü getirdiğinde teslim alırken dikkat etmem gereken bir şey var mı?
Evet. Kargo ile gönderim esnasında kargodan kaynaklı olarak ürünlerde zarar oluşabilmektedir. Bu sebeple ürünü teslim alırken paketinde ezilme, yırtılma ve kırık gibi bir durum olup olmadığına dikkat etmelisiniz. Böyle bir durum olduğunda kargoyu teslim almayıp kargo yetkilisine tutanak tutturmalısınız.
Kargo beni evde bulamamış, ürüne nasıl ulaşabilirim?
Bildirilen adreste bulunmamanız durumunda sipariş verdiğiniz ürün bulunduğunuz adrese en yakın kargo şubesine teslim edilir. 3 gün içerisinde şubede bekletilir. Kargo şubesine giderek kimlik numaranızla ürünü teslim alabilirsiniz. 3 gün içerisinde alınmayan ürünler firmamıza geri gönderilir.
İptal & İade
Aldığım ürünü kaç gün içerisinde iade edebilirim?
Ürünün size ulaşmasından itibaren 14 gün içerisinde iade edebilirsiniz.
Siparişi iptal ettiğimde para iadesi ne kadar sürede yapılır?
Siparişi iptal ettiğinizde ya da ürünü geri iade ettiğinizde, ürünün bize ulaşmasından itibaren 7-10 iş günü içerisinde paranız iade edilmektedir.
Teslim aldığım ürün defolu/kırık ise ne yapmalıyım?
Ürünü iade süresi geçmeden 14 gün tarafımıza göndermeniz halinde gerekli işlemler yapılarak para iadesi gerçekleştirilecektir. Stoklarımızda aynı üründen olması durumunda yeni sipariş oluşturabilmeniz için bilgilendirileceksiniz.

===== store-locator
Satış Noktalarımız
Tüm Mağazalar
Tüm Mağazalar
Brandroom Akasya AVM
Akasya Acıbadem AVM Acıbadem / İstanbul
Mağazayı Görüntüle
Brandroom Panora
Oran, Turan Güneş Bulv. No: 182 K: Zemin D: Alışveriş ve Yaşam Merkezi, Panora, 06550 Çankaya/Ankara
Mağazayı Görüntüle
Gizia Bursa Downtown
İstiklal Mahallesi Yunuseli Bulvarı O4 Blok Dış kapı No:13/4 İç Kapı No: 1, 2, 3 ve 4 / Osmangazi
+90 224 504 99 77
Mağazayı Görüntüle
Gizia Emaar Square
Ünalan, Libadiye Cd No:88, 34700 / Üsküdar
0216 629 50 24
Mağazayı Görüntüle
Gizia Galataport
Kılıçali Paşa Mah. Meclis-i Mebusan Cad.No:8 iç kapı no:102 KILIÇALİ PAŞA MAH / Beyoğlu
(0212) 236 33 34
Mağazayı Görüntüle
Gizia Gate Nişantaşı
Harbiye Mah. Abdi İpekçi Cad. No. 19-1 Nişantaşı
Mağazayı Görüntüle
Gizia The Land of Legends
Kadriye Mahallesi, Atatürk Cd. No: 104/24-25-24A 07500 / Serik
0 242 725 66 94
Mağazayı Görüntüle
NICHE&CO Swissotel The Bosphorus İstanbul
Vişnezade, Acısu Sokaği No:19, 34357 Beşiktaş/İstanbul, Türkiye
Mağazayı Görüntüle
Things Boutique
Adnan İnancı cad. Batıkent mah. No.47/E Şehitkamil, 27560
Mağazayı Görüntüle
Beautique
Dubai Festival City Mall, Ground Floor
Mağazayı Görüntüle
HOB Dalma Mall
PO Box 91122, Abu Dhabi, UAE
Mağazayı Görüntüle
Limited Gallery Al Seef Resorts
Resort by Andalus, Abu Dhabi, UAE
+971562595566
Mağazayı Görüntüle
Limited Gallery - Al Dhafra
226 Al Saraya St - Zayed City, Abu Dhabi, UAE
+971566669591
Mağazayı Görüntüle
Limited Gallery - Al Nahyan
Al Nahyan Camp Area, Near Grand Millennium, Al Wahda
+971566788892
Mağazayı Görüntüle
Limited Gallery - Hazza bin Zayed stadium
Al Tiwayya - Abu Dhabi
+971555222288
Mağazayı Görüntüle
Limited Gallery Galleria Mall
Al Maryah Island
+971 50 978 8222
Mağazayı Görüntüle
Limited Gallery Grove Village Mall
Al Quawasim Croniche Rd, Ras al Khaimah
+971562600808
Mağazayı Görüntüle
Scentbar Perfumery
Airport Road Fotouh Al Khair Mall - Abu Dhabi - UAE
+971503929494
Mağazayı Görüntüle
Aradığınız mağaza bulunamadı.

===== teslimat-ve-kargo
Teslimat ve Kargo
Sipariş Teslimi
Siparişleriniz Yurtiçi Kargo ile teslim edilmektedir. Sipariş ettiğiniz ürünleri kargo firmasına tam ve mükemmel durumda teslim etmekteyiz. Kargo firmasından teslim alırken ürünlerin zarar görmemiş olduğundan emin olmak müşterinin sorumluluğudur.  Ürünlerin size ulaşması sırasında oluşabilecek zararlar hakkında şikâyetlerinizi kargo firmasından teslim almadan önce kargo firması yetkilisine belirtmeniz gerekmektedir.
Sipariş Teslim Süresi
İstanbul içine ortalama 3 iş günü, İstanbul dışına ortalama 5 iş günü içinde ulaştırılacaktır. Cuma günü akşam 16.00'dan sonra ve hafta sonu verilen siparişler, Pazartesi gününden itibaren kargoya verilir. Pazar günleri teslimat yapılmamaktadır.
Zarar görmüş paket durumunda, zarar görmüş paketler teslim alınmayarak Kargo Şirketi yetkilisine tutanak tutturulmalıdır.
İlgili mevzuat uyarınca; hizmet sağlayıcılar (posta-kargo firmaları) tarafından, posta gönderilerinin alıcıya teslimi aşamasında; asgari olarak; teslim alanın, adı-soyadı, TC kimlik numarası (yabancı uyruklular için pasaport numarası, uluslararası geçerliliği olan muadili belgenin numarası veya TC yetkili mercilerince verilmiş kimliği tespite yarayan belge numarası) kayıt altına alınır ve gerektiğinde ilgili mercilere sunmak üzere gizliliği sağlanarak en az iki yıl süreyle saklanır. Alıcının kimlik bilgilerini vermek istememesi durumunda gönderi teslim edilmez, göndericisine iade edilir.

===== i%CC%87ade-ve-degisim
İade ve Değişim
GENEL
Tüm siparişlerinizde kargo ücretsizdir. Satın alınan her bir ürün, 30 günlük yasal süreyi aşmamak kaydı ile alıcının gösterdiği adresteki kişi ve/veya kuruluşa teslim edilir. Bu süre içinde ürün teslim edilmez ise, Alıcılar sözleşmeyi sona erdirebilir.
Alıcı, satın aldığı ürün bedelini ödemez veya banka kayıtlarında iptal ederse, satıcının ürünü teslim yükümlülüğü sona erer.
Ürün teslim edildikten sonra, alıcının ödeme yaptığı kredi kartının yetkisiz kişiler tarafından haksız olarak kullanıldığı tespit edilirse ve satılan ürün bedeli ilgili banka veya finans kuruluşu tarafından satıcıya ödenmez ise, alıcı, sözleşme konusu ürünü 3 gün içerisinde kargo gideri satıcıya ait olacak şekilde satıcıya iade etmek zorundadır.
Satıcının öngöremeyeceği mücbir sebeple oluşursa ve ürün süresinde teslim edilemezse durum alıcıya bildirilir. Alıcı, siparişin iptalini, ürünün benzeri ile değiştirilmesini veya engel ortadan kalkana kadar teslimatın ertelenmesini talep edebilir. Alıcı siparişi iptal ederse; bu iptalden 14 gün içinde ürün bedeli bankaya iade edilir.
Alıcı, satın aldığı ürünün kendisine veya gösterdiği adresteki kişi/kuruluşa teslim tarihinden itibaren 14 (on dört) gün içerisinde, satıcıya aşağıdaki iletişim bilgileri üzerinden bildirmek şartıyla hiçbir hukuki ve cezai sorumluluk üstlenmeksizin ve hiçbir gerekçe göstermeksizin malı reddederek sözleşmeden cayma hakkını kullanabilir.
Satın aldığınız ürün veya ürünleri 14 gün içerisinde iade etmek veya değiştirmek istiyorsanız, kargo ile gönderebilirsiniz. Satın aldığınız ürünü bize geri göndermenizin ardından tarafımızca incelemesi yapılır. Yapılan inceleme sırasında söz konusu bir hata/aksaklık ya da bozulmanın kullanıcı kaynaklı olduğu tespit edilmezse ürüne ait bedel kredi kartınıza yasal süre olan 10 iş günü içerisinde iade edilir.
Ürünün iade edilebilmesi için, fatura ile gönderilmelidir. Tekrar satılabilirlik özelliğini kaybetmemiş olmalıdır. Başka bir müşteriye satılamayacak durumda olan ürünlerin iadesi kabul edilmemekte ve bedeli geri ödenmemektedir.
İADE ŞARTLARI
Satın aldığınız ürün veya ürünleri 14 gün içerisinde iade etmek veya değiştirmek istiyorsanız, kargo ile gönderebilirsiniz, iade ve değişim kargo ücreti alıcıya aittir. Alıcı ödemeli gönderilen iadeler kabul edilmeyecektir.
İade etmek veya değiştirmek istediğiniz ürünleri, iade & değişim formunu doldurarak, siparişi teslim aldığınız tarihten itibaren 14 gün içerisinde ürünle birlikte geri gönderebilirsiniz. İade talebinizi web sitemiz üzerinden oluşturabilirsiniz. (Hesabım>Siparişlerim>Kolay iade>İade edilecek ürünün seçilmesi). Ürünlerin iade edilebilmesi için iade koşullarına uyması gerekmektedir.
İade edilecek ürün, ürün orijinal paketi çıkartılmamış olup, teslim alınan orijinal paketi/ kutusu ile geri gönderilmelidir. Ürün, teslim alındığı haliyle iade edilmelidir. Ardından belirtilen adrese kargo şirketleriyle gönderim ücretini ödeyerek yollamanızı rica ederiz.
Satın aldığınız ürünü bize geri göndermenizin ardından tarafımızca incelemesi yapılır. Tekrar satılabilirlik özelliğini kaybetmiş, başka bir müşteriye satılamayacak durumda olan ürünlerin iadesi kabul edilmemekte ve bedeli geri ödenmemektedir.
Nakit iade yapılmaz.
DEĞİŞİM HAKKI
Değiştirmek istediğiniz ürünleri, değişim formunu doldurarak, siparişi teslim aldığınız tarihten itibaren 14 gün içerisinde ürünle birlikte geri gönderebilirsiniz.
Değiştirmek istediğiniz ürünü, orijinal faturası ve değişim&iade formunu doldurarak eksiksiz, kullanılmamış ve ambalajı hasar görmemiş şekilde belirtilen adrese kargo ile iade edebilirsiniz, iade kargo ücreti Müşteriye (Alıcıya) aittir. İade kargosu alıcı ödemeli gönderilmesi durumunda kabul edilmeyecektir
Değişim formunda “Değişim Talebi” olduğunu belirtip, değişim yapmak istediğiniz ürünün yerine hangi ürünü istediğinizi yazmanızı rica ederiz. İadeniz bize ulaşınca e-posta gönderilir.
Ürünün iade edilebilmesi için, fatura ile gönderilmelidir. Tekrar satılabilirlik özelliğini kaybetmiş, başka bir müşteriye satılamayacak durumda olan ürünlerin iadesi kabul edilmemekte ve bedeli geri ödenmemektedir.
İade ve Değişim Adresi:
Kaanb Konfeksiyon Mümessillik Ticaret Limited Şirketi.
İkitelli Osb Mah. Atatürk Bulvarı Botaş İş Merkezi A Blok Kat 2 Daire 13 Başakşehir 34490 İstanbul/Türkiye
Tel: 0 212 438 22 81
Fax: 0 212 438 23 20
Müşteri Hizmetleri Çalışma Saatleri:
Pazartesi - Cuma 09:00 - 18:00
WhatsApp Hattı:  0538 097 37 97
Mail: teams@turkan.com.tr

===== parfumun-hikayesi
Parfümün Hikayesi
Biz güzel kokuların ikna edici ve tarif edilemez gücüne inanıyoruz.
Patrick Süskind'in de yazdığı gibi "güzel kokuların kelimelerden, görünüşlerden, duygulardan ve iradeden bile daha fazla ikna yeteneği vardır. Kokunun bu ikna edici gücü savuşturulamaz ve bir nefes gibi içimize dolar." Biz de tam bu ikna edici kokunun peşindeyiz.
Türkan’ın Eau de Parfum ve Extrait De Parfum koleksiyonu, her anı ölümsüzleştiren, her ruhu derinlemesine etkileyen, zamanın ötesinde bir deneyim sunar.
Yalnızca teninize değil, ruhunuza da dokunarak sizi tam anlamıyla kucaklar. Kalıcılığıyla gün boyu yanınızda kalan, adeta bir imza gibi sizi tanımlayan bu esanslar, duyularınızla birlikte hislerinizi de harekete geçirir. Teninize şimdiye kadar giyebileceğin en muhteşem kokuyu armağan etmek ruhunuza da verebileceğiniz en güzel hediye olacaktır.

===== kolonyanin-hikayesi-1
Kolonyanın Hikayesi
Türkan kolonyanın gelenekselliğini modern insanın teninde yaşatmak için doğdu.
Türkan; bilinen tüm formüllerin dışında bir kolonya ama onu asıl benzersiz kılan karışımındaki parfüm özleri. Sezgilerimizi tetikleyen, duygularımızı uyandıran ve kimliğimizi sözsüz ifade etmemizi sağlayan kokuların gücünün günlük hayatta kolonya sıklığında ve rahatlığında kullanılabilmesini mümkün kılan ve bir parfüm kadar kalıcı olan çok özel bir reçete.
Kolonyanın arındırıcı ve temizleyici özelliğiyle beraber parfüm esanslarının iz bırakan tonlarının birleşmesinden doğan Türkan; parfüm ustalarının dokunuşuyla yaratılan kolonya. Cologne Du Parfumeur.
Türkan kolonyanın gelenekselliğini modern insanın teninde yaşatmak için doğdu. Bu sefer sıfırdan, bir bebek gibi, merakla, heyecanla ve istekle kişiliğinize ve ruhunuza benzersizlik katmak için yaşıyor. Bu şişede. Şu anda. Bugünde. Gözlerinizi kapadığınızda gittiğiniz ve gözünüzü açtığınızda olduğunuz yerde.

===== koku
Koku
HER KOKU; BİR HİS. HER HİS; BİR SAYI.
Bir yüzü unutabilirsiniz.
Bir adı, bir dokunuşu, bir tadı, bir sesi...
Bir kokuyuyu da unutabilirsiniz. Silinir zamanla burnunuzun ucundan,
Ancak o kokunun sizi taşıdığı yerleri ve size hissettirdiklerini asla unutamazsınız.
Çünkü koku eşsizdir. Parmak izi gibi, imza gibi, retinamız gibi eşsiz...
Kokumuz sadece bize aittir. Gittiğimiz her yerde bizimledir; zaman ve mevsimden bağımsızdır. Tıpkı gölgemiz gibi. Kokumuz gizli gölgemizdir. Çıplak gözle görülmez ama varlığını hissettirir. Bir mekâna girdiğinizde sizden önce orada olduğunuzun haberini verirken, mekândan ayrılırken de sizi hatırlatmaya ve sizi orada yaşatmaya devam eder.
Kokunun şekli yoktur ama bir hikayesi vardır. Meyve, baharat, çimen, toprak, deniz, büyüdüğünüz ev, egzotik bir çiçek, hatta hiç beklemediğiniz anlarda yandaki restorandan burnunuza çalınan sevdiğiniz bir yemek… Çeker sizi kendine koku, takip edersiniz onu, kaynağını bulmak, keşfetmek istersiniz. Hızla çalışır beyniniz adını koymak için, içinize çekmek ve katmanlarını keşfetmek için. Birinci kat; çok tanıdıktır, güvende hissedersiniz kendinizi. İkinci kat vardır sırada; birden başka bir yere götürür sizi, tanıdık bir yerdir orası, heyecanlı hissedersiniz. Başka katlar yoktur artık diye düşünürken, bir yerlerden 4 sene önce oturup sıcak bir şeyler içtiğiniz o deniz kıyısındaki kafe gelir aklınıza. Birkaç saat geçirdiğiniz, adını bile hatırlayamadığınız o mavi beyaz renkli kafe, şimdi gözünüzün önündedir.
Giydiğiniz kıyafetlere, manzaraya, yüzünüze vuran esintiye dönüşmüştür koku. Her bir katmanı ile tazelenir hafızanız, tazelenirsiniz.
Kokumuz en değerli ve en önemli aksesuarlarımızdan biridir. Parfüm için bizim dilimizde sıkmak ya da sürmek gibi kelimeler kullanılsa da dünyada birçok dilde parfüm giyilir. Çünkü parfüm vücudumuzu sarar, saklar, onu gizemli ve ilginç kılar.
Biz de Türkan'ın kokularının giyilmesi gerektiğine inanıyoruz. En sevdiğiniz ceket ya da elbise gibi, tam bedeninize uygun. Sizi en iyi halinizle gösteren kıyafetleriniz gibi size en yakışan kokuyu da giyebilmelisiniz. Bazen, olur ya, yeni aldığınız bir parçayı üzerinizden çıkarmak istemezsiniz. Türkan'ın kokuları da sizin için öyle olacak. Bu bizim en büyük hayalimiz. Dünyanın dört bir yanında kendini en iyi anlatacak kokuyu arayanların hayatlarının ve gardıroplarının en özel parçalarından biri olmak istiyoruz.
HER KOKU; BİRHİS. HER HİS; BİR SAYI.
Bir yemeğin tadını ya da gördüğümüz bir manzarayı betimleyebiliriz ama bir koku tam olarak nasıl anlatılır? Hangi kelimeler kullanılır? Kelimeler bir kokunun yaşattığı hisleri, çıkarabileceği yolculukları anlatmak için yeterli midir? Peki, her bir kokunun rakamsal bir karşılığı da olabilir mi? O kokunun yaşattığı duyguları, çıkardığı yolculukları, sürüklediği hikayeleri, geldiği özleri, yansıttığı o öz kimliği ifade eden bir sayısı?
PİSAGOR'UN SİHİRLİ SAYILARI
Pisagor’a göre; duygularımızı, karakterimizi, öz benliğimizi, duruşumuzu hatta kaderimizi bile matematik, yani sayılar belirler. Hayatımızdaki rakamların her birinin bir anlamı, bu anlamları deşifre edebilmenin ise gizli formülleri vardır. Örneğin; doğum günümüz, doğum saatimiz öylesine bir araya gelmiş rakamlardan mı ibarettir, yoksa bize ait her şeyin, hatta kaderimizin yazılı olduğu gizli bir kod mudur? Türkan için her sayının bir enerjisi; bulunduğu alanı etkileyen güçlü bir ruhu vardır.
Türkan'ın esas formülü yalnızca doğanın özlerinin aromatik uyumlarının bir araya getirilmesinde saklı değil. O özlerin temsil ettiği hislerin de olabildiğince mükemmel bir dengede, mükemmel bir uyum içerisinde işlenmiş olmasında gizlidir.  Bu yüzden, Türkan'da her kokunun bir adı olduğu gibi Pisagor’dan esinlenen bir sayısı da vardır. Çünkü bizce, bir kokunun sadece çağrıştırdığı şeyler dışında üzerinde taşıdığı, yaydığı aromanın sahibinde tetiklediği duygular da vardır.

===== koleksiyonlar
Koleksiyonlar
Cologne Du Parfumeur
Keşfet
Extrait De Parfum
Keşfet
Eau De Parfum
Keşfet
Extrait De Parfum Özel Hediye Seti
Keşfet
Cologne Du Parfumeur Özel Hediye Seti
Keşfet

===== kurumsal-satis
Kurumsal Satış
Kurumsal ve toptan satış hizmetimizle Türkan ürünlerinin koku ve ayrıcalığını yaşatmaya devam ediyoruz.
Hizmet verilen alanlar:
Yılbaşı hediyeleri
Kadınlar Günü için özel hediyeler
Bayram hediyeleri
Otel, restoran, hastane vb alanlar için kullanım
Hediye kartı
Satış temsilcimize teams@turkan.com.tr adresinden ulaşabilirsiniz.

===== i%CC%87letisim
İletişim
ADRES:
Kaanb Konfeksiyon Mümessillik Ticaret Limited Şirketi.
İKİTELLİ OSB MAH. ATATÜRK BULVARI BOTAŞ İŞ MERKEZI A BLOK KAT 2 DAİRE 13 BAŞAKŞEHİR 34490 İSTANBUL/TÜRKİYE
V.D. 484 098 6908
Tel: 0 212 438 22 81
Fax: 0 212 438 23 20
Müşteri Hizmetleri Çalışma Saatleri:
Pazartesi - Cuma 09:00 - 18:00
WhatsApp Hattı: 0538 097 37 97